Wel, roedd yn dda iawn, roedd yn dda iawn.
Rwy'n credu bod y gwelwch yn gwybod amdano amdano ar y TV, nid ydyn nhw?
Felly roedd y medium yn dda iawn i'r ddwyf yn y blynyddoedd,
oherwydd rydych chi'n gwneud amdano amdano ac rydych chi'n gwybod, nid ydyn nhw?
Ond pan gwelwch chi'n gweld ymlaen, mae'n gwneud dda i'n ddaeth.
Ac rwy'n gweld bod y gwelwch yn, ydych chi'n gweld, yn ymwneud, yn ymwneud.
Ac nid oes wedi'u gwybod, nid oes?
Mae'n gwneud amdano amdano amdano ar y blynyddoedd fy nghyflau,
ac nid oes wedi'u gwybod.
Rwy'n credu bod yn gwybod, yn eithaf, unrhyw un o'n i'w gael,
ond rwy'n gwybod bod pobl sydd yn dda i bobl sydd wedi'u gael, yw'r famlwyr yna.
Fel y ddweud, y ddwyf yn y ddwyf yn ymlaen ar Aberfan.
Beth o ddiforol y dydw i'n credu y byddai hynny'n gwneud i'r cymunedau yn Aberfan?
Mae'n gwybod bod yn, a allwn i ddweud, nid yn cyflwyno,
ond yn gwybod bod yn gwybod, oherwydd byddai'n gwybod bod yn gwybod ymlaen ar gyfer y blynyddoedd yna.
Byddai'n gwybod bod yn gwybod, nid yw'n gwybod,
byddai'n dweud, nid yw'n dweud, oherwydd byddai'n gwybod bod y blynyddoedd yn gwybod
a'i gwybod beth ymlaen yna, a'r cymunedau ymlaen ymlaen,
mae'n gwybod bod y blynyddoedd yn gwybod, oherwydd byddwn yn cael ddiastraethau terbyn yma ymlaen,
yn y 1800au a 1900au, byddwn yn cael ddiastraethau terbyn,
ond wrth gwrs, byddai'n gwybod bod llawer o'r cymorth yn ymlaen, a dyna beth yw'r hyn yn ei gwybod,
yw'r hyn yn ymlaen, yn ymlaen.
Ond y ddiastraethau yma, roedden nhw'n dod a'i gwybod, nid yw'n gwybod,
ond mae hynny'n cael ei ddynnu yn ymlaen, yn ymlaen.
A gallwch chi weld y cymorth, mae hynny'n ei gwybod,
oes gennych chi'n gweld hynny, yw'r hyn yn gwybod.